Coba lihat di sini, semuanya.
I-Kancing baju ini miliknya
kepada pria yang menyerangku.
Saya berusaha membela diri
tapi akhirnya
berakhir di tanganku.
Meskipun saya sudah berusaha,
saya tidak dapat menyelamatkan diri.
Isya benar.
Jas yang kami berikan pada
Arjun untuk pernikahannya
identik dengan
yang ada di tombol.
Dia memakainya.
Arjun!  - Monty..
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Mengapa saya melakukan sesuatu
yang akan merugikan Isha, Monty?
Bagaimana aku bisa membungkuk begitu rendah, Monty?
Monty, saya yakin Isha
salah paham tentang sesuatu.
Saya ingin ngobrol
dengan Isha sekali saja.
Saya tidak mengetahui
kejadian dengan Isya.
Monty, Micky memberitahuku semua ini.
Micky menelepon saya, dan saya
sedang berada di kantor saat itu.
M-Micky, beri tahu semua orang.
Apa yang akan Micky katakan?
Saya akan memberi tahu Anda.
Anda menikah dengan saudara perempuan saya.
Saya menyebut Anda
sebagai saudara ipar saya
dan memperlakukanmu seperti saudara.
Tindakan apa yang Anda ambil?
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Monty.
- Lepaskan dia.
Saudara Monty, apa
yang kamu lakukan?
Monty, apakah kamu sudah gila?
Monty, bisakah aku melakukan
tindakan rendahan seperti itu?
Apa aku bisa berbuat
salah pada Isya?
Apa yang kamu katakan, Monty?
Untung saja Micky
memanggilmu ke sini.
Agar kebenaran bisa
terungkap kepada semua orang.
Isha mengenalimu ketika
kamu memasuki ruangan.
Oleh aromamu.
Monty, apa yang kamu katakan?
Apakah Isha mendeteksi aromaku?
- Ya!
Apa hanya aku saja
yang memakai parfum itu?
Apakah parfum tersebut tidak
bisa digunakan oleh orang lain?
Saya yakin Isha telah
salah memahami sesuatu..
TIDAK!  Tidak ada
yang dia salah paham.
Abaikan parfumnya.
Bagaimana dengan tombol ini?
Apa yang menyebabkan kancing
jasmu sampai ke tangan Isya?
Monty, apakah Anda ingin
saya menjelaskan cara tombol ini
mungkin telah berakhir?
- Angkat bicara!
Setelah kamu
mempermalukan dan mengusirku
dari pernikahanmu,
aku meninggalkan jasku.
Setelah melemparkannya,
saya meninggalkan jas itu.
Anda berbohong.
- Monty, aku mengatakan yang sebenarnya.
Baiklah..
Saya mengembalikan setelan ini
ketika aku keluar untuk berbicara denganmu.
Lakshmi, kamu benar.
Anda datang, dan Anda berbicara dengan
saya, dan Anda memberi saya setelan itu.
Begitu kamu pergi, aku
segera membuang jas itu.
Tahukah kamu alasannya?
Karena ini adalah setelan yang
sama yang mereka berikan padaku.
Saya melemparkan gugatan
itu kepada orang yang
sama yang mempermalukan
dan mengusir saya.
Saya dapat mengklaim
dengan pasti siapa pun
yang melakukan tindakan
keji ini bersama Isya.
Dia menggunakan jasku untuk menjebakku.
Arjun, hentikan sekarang juga!
Itu sudah cukup.
Berapa banyak lagi kebohongan
yang akan Anda sampaikan?
Apa yang membuatmu membungkuk begitu rendah?
Ada dua bukti yang
memberatkan Anda.
Polisi akan mengungkap kebenaran
tindakan Anda dan tujuannya.
Aku tidak berbohong..
Anda benar.
Polisi akan mencari
tahu kebenarannya.
Polisi dan saya
sama-sama hadir di sini.
Petugas, jangan ragu untuk
menanyakan apa pun yang Anda butuhkan.
Jangan ragu untuk mengajukan
pertanyaan sebanyak yang Anda suka
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Bisakah Anda memberi tahu saya di
mana Anda berada sampai sekarang?
Saya berada di tempat kerja saya.
Segera setelah saya meninggalkan
pesta pernikahan, saya menuju ke kantor.
Kami menyita senjata
dan amunisi pagi ini.
Saya harus mengawasi, jadi saya pergi
ke kantor untuk melaksanakan tugas saya.
Namun, ada masalah juga di sana.
Saya sedang
berusaha menyelesaikan
masalah itu ketika
Micky menelepon saya.
Micky memberitahuku, dan
kupikir lebih
penting tetap di sini.
Kehadiran bersama keluarga Anda
sangat penting untuk dukungan mereka.
Setibanya saya di sini, semua
orang mulai menuduh saya.
Anda menyebutkan
ada masalah di kantor.
Apa yang terjadi disana?
Di kantor, ada semua
senjata, bom, dan amunisi..
Ya Tuhan!  Mengapa kamu
begitu tidak bertanggung jawab?
Saya seniormu, dan
Kashvi juga seniormu.
Anda bisa saja
menghubungi kami, bukan?
Ada perwira senior
di atasmu juga, Aditya.
Tuan Raunak adalah senior Anda.
Aku meneleponnya dan
menceritakan segalanya padanya.
Saya mengatakan
kepadanya bahwa semua
senjata, bom dan
amunisi telah hilang.
Semua polisi dan
penjaga tidak sadarkan diri.
Oke baiklah.
Pak Arjun Bajwa, adalah
tersangka utama kami.
Seorang tersangka
diidentifikasi oleh korban sendiri.
Anda tidak lagi bisa pergi ke
mana pun sendirian dari sini.
Anda harus datang ke
kantor bersama kami.
Kami akan memeriksa semua
alasan yang Anda berikan.
Sebagai pegawai
negeri sipil, saya memiliki
pengetahuan tentang urusan
hukum dan proses hukum.
Saya akan memberikan
dukungan penuh saya kepada Anda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Meskipun tidak ada seorang
pun di sini yang mempercayaiku
tetapi kebenaran akan segera
terungkap kepada semua orang.
Silakan datang.
- Ayo berangkat.
Kita harus melakukan
tes tambahan pada Isya.
Semuanya, mohon
tunggu di luar sebentar.
Petugas, silakan datang.
Di sana, ada ruang ganti.
Saya akan menunjukkan semuanya kepada Anda.
Anda bisa menjadi saksinya sendiri.
Saya bersyukur
Anda ada di sini, Pak.
Pak, tolong beritahu
inspektur bahwa
sayalah yang memberikan
semua informasi.
Saya meminta Anda datang ke
sini dan menangani situasinya.
Saya pergi ke rumah sakit untuk menghidupi
keluarga saya dan membela mereka.
Arjun, apa menurutmu ini lucu?
Mengapa Anda memberi
tahu saya bahwa amunisi
dicuri dan para penjaga
tidak sadarkan diri?
Apa yang Anda maksud dengan 'mengapa'?
Pak, saya menyatakan itu
karena memang itulah yang terjadi.
Diam!  Berhentilah berbohong.
Gerobak amunisi berada di
tempat aman yang seharusnya.
B-Bagaimana mungkin, Pak?
Saya menyaksikan sendiri
bahwa hal itu tidak ada.
Datang dan saksikan sendiri.
Coba lihat, semuanya
ada di tempat yang tepat.
B-Bagaimana ini mungkin?
Semua ini adalah..
B-Bagaimana kalian
berdua kembali sadar?
Bisakah Anda memberi tahu saya
bagaimana Anda semua bisa sadar kembali?
Apa yang Anda maksud
dengan 'sadar kembali'?
Pak, kapan saya tidak sadarkan diri?
Apakah kamu tidak sadarkan diri di sini?
Anda dan polisi sama-sama
tidak sadarkan diri.
Kedua polisi ini jatuh di sini
saat Anda tidak sadarkan diri.
Saya berusaha membangunkan
semua orang, tetapi mereka tidak bangun.
Apakah setiap orang
diberi obat atau obat lain?
Alasannya adalah
kamu belum bangun.
Apa yang kamu katakan, tuan?
Saya penuh perhatian dan menjalankan
tugas saya secara bertanggung jawab.
Mengapa saya tidak sadarkan diri?
Jangan membuat
tuduhan palsu tentang saya.
Jika tidak, Anda akan menyebabkan
saya kehilangan pekerjaan.
Pak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Dengar, percayalah padaku.
Semua ini dicuri, Pak.
Peti-peti itu tidak
semuanya ada di sini.
Pak, senjata dan bomnya dicuri.
Apa tujuan saya menelepon Anda?
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Saya mengatakan yang sebenarnya,
jadi tolong percaya padaku.
Semuanya dicuri.  - Hentikan!
Apakah kamu mabuk?
Mengapa kamu
berbicara tidak jelas?
Pada suatu saat, Anda mengatakan
bahwa semua barang telah dicuri.
Dengan kata lain, Anda
mengatakan pencuri
menyimpan semua
barang curiannya di sini.
Saat kebenaran tentang
kebohonganmu terungkap
apakah kamu menyalahkan
penjaga atas semuanya?
Apakah dia tidak sadarkan
diri karena obat penenang?
Saya mengatakan yang sebenarnya..
- Saya berterima kasih, Pak Aditya.
Kepercayaan Anda kepada saya
adalah hal yang paling penting bagi saya.
Sebenarnya saya hadir tapi Pak
Arjun sama sekali tidak ada di sini.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu
Arjun tidak ada di sini?
Pada awalnya, Pak
Arjun tidak ada di sini.
Kemudian sekitar jam 9, mereka
menyuruh Pak Vishal kembali ke rumah.
Setelah itu, Pak Arjun pergi ke
ruang ganti dan menginstruksikan
saya untuk membuat seluruh
lembar kunci untuk penggerebekan.
Saya menuju ke kabin Ny. Kashvi.
Saya pergi ke kabinnya
pada jam 10 karena alasan ini.
Karena saya membutuhkan
tanda tangan Pak Arjun
untuk laporan malam
dia tidak hadir saat itu.
Saya diberitahu oleh
penjaga di sana bahwa Pak
Arjun berangkat dari
sana pada pukul 09.45.
Dan kapan terakhir kali
Anda bertemu Pak Arjun lagi?
Baru saja, bersamamu.
Apakah yang Anda maksud
adalah bertemu dengannya lagi
setelah pukul 09.45 malam ketika
Anda mengatakan 'baru saja'?
Ya.
Apa yang dia
katakan itu benar, Pak.
Aku ingin kamu
mendengarkanku sebentar.
Apakah Arjun tidak ada
di kantor pada jam 10?
Dia tidak hadir di sini.
Tepat pukul 10 malam, upacara
pernikahan dilangsungkan.
Saat itulah Isha diculik
dan dianiaya secara fisik.
Petugas, jika Arjun tidak masuk
kantor selama ini,
maka sudah jelas
bahwa diyakini bahwa Arjun
adalah pelaku sebenarnya.
Monty, hentikan.
Anda tidak mengucapkan apa pun!
Arjun, bisakah kamu
memberitahuku apa yang terjadi?
Semua orang di sini mengklaim
bahwa Anda tidak hadir.
Bisakah Anda memberi
tahu saya kebenarannya?
Bisakah Anda menjelaskannya kepada saya?
Apa yang dikatakan
orang-orang ini benar, Kashvi.
Saat itu, saya tidak hadir.
Kashvi, itulah yang aku katakan.
Dia tidak ada di sini.
Itulah tepatnya yang
dia katakan juga.
Tidak tersirat bahwa
dia bersama Isya.
Izinkan saya menjelaskannya, Kashvi.
Saya sedang mengerjakan
dokumen sambil duduk di kabin Anda.
Saya sedang berbicara
dengan Anda dan Tarun
melalui telepon.  - Ya!
Saya mendengar seseorang
berteriak dari luar pada saat itu.
Seorang gadis
berteriak minta tolong.
Saya pergi ke sana untuk membantunya.
Setelah mengunjungi tempat itu..
Saya pergi mengantarnya
dengan mobil saya,
itulah sebabnya saya
tidak ada di sini saat itu.
Ya Tuhan!  Cerita baru lainnya.
Kashi, dia sudah mengarang
cerita cukup lama sekarang.
Menurut pendapat saya, dia berbohong.
Dia mencoba membingungkan
kita semua, Kashi.
Sebenarnya, dia
mengarang semua cerita ini
agar kebohongannya
tidak terungkap dan..
Arjun, sekeras apa pun kamu
berusaha, kebenaran akan terungkap.
Aditya, aku tidak berbohong.
Namaku, rasa hormatku, masa
depanku, semuanya dipertaruhkan di sini.
Tuduhan kotor seperti
itu ditujukan kepada saya.
Saya dituduh melakukan sesuatu
yang tidak menyenangkan kepada Isya.
Mengapa saya harus berbohong
dalam situasi seperti ini?
Mengapa saya mengarang cerita?
K-Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Tolong, seseorang percaya padaku.
- Aku percaya padanya.
Petugas, saya percaya anak
saya tidak bisa berbohong.
Dia mengatakan yang
sebenarnya, tolong percaya padanya.
Petugas, jika dia bilang
dia akan mengantar
Natasha maka kita
harus ikut dengannya.
Dia harus mendapat kesempatan untuk
membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Oke, ayo pergi dan lihat.
Entah itu kebenaran atau cerita.
Ayo pergi.  - Terima kasih!
Aku tahu alamatnya, aku
akan mengantarmu, ayo pergi.
Kebenaran pasti akan terungkap.
Siapa kamu?
Dan mengapa Anda
mengetuk pintu kami?
S-Pak, kami datang
untuk menemui Natasha.
Saya meminta Anda memanggilnya keluar.
Investigasi polisi
sedang berlangsung.
Tolong, sangat penting untuk
berbicara dengan Natasha.
Siapa itu?
T-Natasha!
Natasha akan segera keluar
dan kamu akan percaya padaku.
Anda bebas bertanya
apa saja padanya, Pak.
Anda akan mengumpulkan
pengetahuan tentang segalanya.
Siapa kamu?
Mengapa kamu datang ke sini?
M-Nyonya, saya datang
untuk menemui Natasha.
Bisakah kamu memanggilnya keluar?
Beberapa waktu yang lalu,
saya menurunkannya di sini.
Tolong minta dia keluar rumah.
Investigasi polisi sedang
dilakukan sehingga
sangat penting untuk
menghubungi Natasha.
Tapi kami tidak mengenal Natasha.
Kami tidak tahu siapa
yang Anda turunkan.
Natasha tidak
tinggal di tempat ini.
Nyonya, apa yang kamu katakan?
Rumah N-Natasha ada di sini
dan saya menurunkannya
dan dia masuk ke dalam.
natasha!  - Hai!
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan?
Anda tidak bisa begitu saja menerobos
masuk ke rumah seseorang seperti ini.
Natasha tidak tinggal
di sini, jadi silakan pergi.
Pak, ini..
Tolong petugas..
Tuan dan Nyonya, saya minta maaf.
Terjadi kesalahpahaman.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Tidak ada kesalahpahaman.
Di sinilah aku
menurunkan Natasha.
Saya memarkir mobil saya di sana
dan Natasha masuk ke rumah ini.
Saya menyaksikannya
sendiri, Ayah.
Setelah itu, aku
berangkat dari tempat ini.
Aku ingin kamu percaya padaku,
Natasha memasuki rumah ini.
Ini adalah rumahnya.
Diam!
Kami sudah cukup mendengarmu.
Petugas, tangkap Arjun.
Dia tidak memiliki bukti
untuk mendukung klaimnya.
Alasan semuanya
terjadi pada Isha adalah
karena dia tidak
ada di kantor saat itu.
Tidak ada catatan
lokasinya saat itu.
Ini menyiratkan bahwa Arjun
adalah pelaku sebenarnya.
Hukuman diperlukan baginya.
Monty, tolong coba pahami
apa yang saya katakan.
Saya sedang dijebak.
Kalau tidak, bagaimana bisa
semua yang kukatakan bohong?
Tolong petugas..
Apa?  Apakah ada
bukti baru yang muncul?
Tuan Arjun, Anda gagal membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Anda harus datang ke
kantor polisi bersama kami.
Kami harus menyelidiki
beberapa bukti baru
yang telah muncul ke permukaan.
Ayo.
S-Pak, tolong..
- Ayo berangkat.
Tolong dengarkan apa
yang ingin saya katakan.
Petugas, ada beberapa
kesalahpahaman ..
Jalan terus!
- Tolong dengarkan dia.
Petugas, jika Natasha
tidak ada di rumah
itu tidak membatalkan
pernyataan saya.
Tanpa masuknya
Natasha ke rumah itu,
mengapa aku harus
mengantarmu ke sana?
Untuk membuktikan bahwa saya pembohong?
Apa untungnya
menceritakan kisah palsu?
Arjun, kamu tidak
seharusnya berteriak.
Teriakan Anda tidak akan membuktikan
Anda tidak bersalah di kantor polisi.
Hukum memerlukan bukti.
Anda telah terbukti salah
dengan semua bukti sejauh ini.
Bukti paling penting
masih belum muncul.
Pemeriksaan kesehatan
Isya sudah dilakukan.
Laporannya bisa
datang kapan saja.
Kenyataannya, Isha akan
datang ke sini dan bersaksi.
Setelah itu, semua orang
akan menyadari kebenarannya.
Saya ingin semua orang
juga menyadari kebenarannya.
Apa temuan dari
laporan tersebut?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak ada bukti siapa yang
melakukan ini ditemukan.
Isha ingin berbagi
sesuatu denganmu.
Pada saat binatang itu
memaksakan dirinya padaku
Saya berusaha menyelamatkan
diri dan mencakarnya dengan
kuku saya sehingga bukti
DNA-nya ada di bawah kuku saya.
Saya yakin kuku saya
akan menandai tubuhnya.
O-Petugas, mohon
periksa tangannya.
Tolong periksa tangannya
untuk mencari bekas kuku saya.
Pak, saya tidak
memaksakan diri pada Isya.
Bukan saya yang melakukan
kebiadaban itu terhadap Isya.
Di bagian manakah tangan
saya akan tergores?  Lihat.
Bisakah Anda memberi
tahu saya jika ada goresan?
Apa ini?
Arjun, bisakah kamu
menjelaskan apa ini?
Apa yang ingin Anda
katakan tentang ini?
Saya tidak tahu bagaimana
tanda ini sampai ke tangan saya.
Saya tidak mengerti
apa-apa, Kashi.
Petugas, saya sudah bilang bahwa
akan ada bekas
kuku saya di tubuhnya.
Dia adalah binatang buas yang
memaksakan dirinya padaku.
Tolong tangkap dia
dan kirim dia ke penjara.
Isha, aku tidak melakukan
kesalahan apa pun padamu.
Kashi, percayalah padaku.
Petugas, saya tidak tahu..
Saya tahu bagaimana tanda ini
sampai ke tangan saya, Petugas.
I-Tanda ini berasal
dari tangan Natasha.
Saat saya menurunkan
Natasha di rumahnya, dia
tersandung setelah
keluar dari mobil, Petugas.
Saya yakin
tanda-tanda ini muncul
ketika dia terpeleset dan
meraihku setelah kakinya terpeleset.
Izinkan saya memberi tahu Anda apa yang terjadi.
Ini rumahku.
Anda banyak membantu saya
hari ini, Anda menyelamatkan saya.
Terima kasih banyak!
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Tugasku adalah menjaganya.
Sebagai manusia.
Jangan berterima kasih padaku, pulanglah.
Anda benar-benar aman.
Saya akan bergerak.
Hati-hati.
Saya sangat menyesal!
Tidak apa-apa, tidak masalah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak yakin mengapa
saya kehilangan keseimbangan.
Saya sangat menyesal.
Saya baik-baik saja, tidak apa-apa.
Anda bergerak maju dengan hati-hati.
Saya yakin tanda ini ada
di jari Natasha, Petugas.
Petugas, goresan ini
disebabkan oleh tangannya.
Luar biasa!  Arjun,
kamu terus menciptakan
cerita baru dan
membingungkan kami.
Setelah Paman Jagdish dan
Kashi bersikeras kamu diberi
banyak kesempatan untuk
membuktikan kamu tidak bersalah.
Terlepas dari upaya terbaik
Anda, Anda selalu gagal.
Bahkan sekarang, apakah kamu
mencoba membingungkan kami?
Cukup sudah.
Saya tidak mencoba
membingungkan Anda, Aditya.
Apa yang saya katakan adalah kebenaran..
Kashi, aku tidak peduli dengan
pandangan orang lain terhadapku.
Tapi pendapatmu
tentangku penting bagiku.
Itu yang penting bagiku, Kashi.
Kashi, apa menurutmu
seperti yang lain kalau aku..
Akulah yang melakukan
kebiadaban itu bersama Isya.
Apakah kamu juga berpikir
bahwa akulah pelakunya?
Tidak, Arjun.
Saya belum siap
untuk percaya bahwa
Anda bisa melakukan
hal seperti itu.
Saya rasa tidak.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Semua bukti menentang Anda.
Saya minta maaf!
Petugas, ambil
sampel DNA Pak Bajwa.
Cocokkan sampel tersebut dengan
sampel yang diberikan oleh Isya.
Ya.
Jika sampel tersebut
cocok, tidak ada keraguan.
Ini akan menjadi kasus
terbuka dan tertutup.
Bu, saya minta maaf.
Penangkapan Arjun diperlukan.
A-Penangkapan..
O-Petugas, saya mohon agar Anda
mendengarkan saya dengan baik.
Saya tidak menyakiti Isya.
Kashvi, kamu bisa percaya padaku,
aku mengatakan yang sebenarnya.
Menurut Anda, apakah
saya bisa melakukan hal itu?
Pertimbangkan lagi
dan beri tahu saya
jika menurutmu akulah pelakunya.
Kashvi, kamu sudah
mengenalku sejak kecil.
Kamu telah menjadi
sahabatku sejak kecil, Kashi.
Kamu telah menjadi pasanganku..
Kashi, lihat mataku.
Lihatlah mataku dan beri tahu aku
jika menurutmu akulah pelakunya.
Apa menurutmu aku telah
melakukan kesalahan pada Isha?
Kashvi, tolong beritahu aku.
Apa yang kamu katakan
pada Petugas, Kashvi?
Kumpulkan DNA Pak Bajwa.
Kamu percaya bahwa
akulah pelakunya, Kashi.
Arjun, bukan ini masalahnya.
- Bagaimana cara membuktikannya?
Tolong tangkap dia.
Dia membuang-buang waktu.
Kashvi, cobalah memahami
apa yang aku katakan..
Tangkap dia, polisi.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Kashvi.
Kashvi..
Aku bersumpah pada Karun
bahwa aku tidak
menyentuh Isya, Kashvi.
Tolong percayalah padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Kashvi.
Hentikan.
Petugas, saya hanya perlu satu
menit untuk berbicara dengan Arjun.
Bisakah Anda memberi
saya waktu sebentar.
Baiklah, Bu.
- Terima kasih, Petugas.
Terima kasih, Kashvi.
Terima kasih telah mempercayaiku.
Arjun, itu laporan DNA
yang menentukan apakah
Anda dapat dipercaya atau tidak.
Kashvi, mengapa kamu menghentikanku
jika kamu tidak percaya padaku?
Izinkan saya dikirim ke penjara.
Arjun, aku menghentikanmu
karena aku tahu
bahwa kamu tidak akan pernah
mengucapkan sumpah palsu pada Karun.
Saya yakin Anda belum
melakukan apa pun.
Arjun, apakah kamu
punya bukti untuk dibuktikan
bahwa pernyataanmu benar?
Aku tahu banyak hal telah
terjadi, berusahalah berpikir keras.
Mungkin Anda mengabaikan
sesuatu yang dapat
membuktikan bahwa Anda
tidak melakukan semua ini.
Kashvi, apa yang aku lewatkan,
aku telah melakukan semuanya.
Apa pun yang bisa saya lakukan, saya lakukan.
Saya membawa semua
orang ke ruang ganti.
Saya tidak tahu bagaimana
semuanya kembali ke sana.
Saya membawa
semua orang ke rumah
Natasha tempat
saya menurunkannya.
Ternyata itu rumah
orang lain bagaimana
lagi aku bisa
membuktikannya Kashvi?
Saya mengatakan yang sebenarnya, saya
menurunkan Natasha dengan mobil saya, Kashvi.
Natasha mengunjungi kampus
pusat pelatihan kami, kami berbincang
dia duduk di mobil saya, dan saya
menurunkannya di lokasi Kashvi.
Bagaimana lagi saya bisa membuktikannya..
Arjun, dekat kampus pelatihan.
Ada toko kelontong di dekat
kampus pelatihan kita, bukan?
Rekaman CCTV mungkin
telah menangkap Anda.
“Ada seseorang yang
mencoba menjebakku, Kashvi.”
"Jika orang itu mengetahui
tentang rekaman CCTV"
"dari toko kelontong mereka
mungkin menghancurkan rekamannya."
“Saya harus mencegah Kashvi
terlibat dalam masalah ini.”
"Aditya, dia satu-satunya orang"
"siapa yang bisa membuktikan
Arjun tidak bersalah."
"Kamu tidak akan
melakukan apa pun padanya."
"Kamu bahkan tidak akan
mencoba melakukan hal seperti itu"
"Kalau tidak, aku akan memberitahu
semua orang kebenaran tentangmu."
"Nyonya, ini laporan DNA-nya."
“Apa yang terkandung
dalam laporan DNA itu?”
"Nyonya, lihat sendiri."